３ ３ ３ 真面目に勉強しちょっとに
中 中 中 明明發奮學習了
誰も分かってくれん
但就是沒人能理解
今年は受験じゃけん
今年就要高考了
もう少し頑張ってみれ
再努力一點
もう少し走り込め
再跑遠一點
もう少し大きい声で歌いなさい
再唱大聲一點
やってるつーの
不用你們說我也知道
元気ば出せ　浩志
打起精神 浩志
おう　勝手に入んな
喂 別隨便進來
オール３でもよかじゃん
評價全是中也沒什麼不好
お父さんだって　オール３じゃったし
阿爸我不也是全中嘛
そうぞ　あんたは平凡へのレールに乗ったぞ
對啊對啊 你是已經坐上了平凡號的列車
平凡だって　逆に個性じゃん
平凡反過來看 其實也是個性嘛
用がなかなら　出てけ
沒事的話給我出去
用があっけんここにおっとたい
就是因為有事才來的啊
はい　先生にチャンポンば持ってって
來 去把這個麼錦面帶給老師
あのさ　ちょっと考えたほうがよかっじゃなか
我說 這個事情是不是需要好好討論一下
余所者に飯まで作ってやる必要なかろう
沒有必要專門給外地人做飯吧
飯ぐらい自分で作れち 俺が言ってやっよ
我會去告訴他 自己的飯應該自己做
あんたは何も分かっちょらん
看來你完全沒搞懂狀況
先生の世話を焼くことがどんなに母の生きがいになっているか
照顧老師的生活起居對於媽媽來說是多麼開心的事情
すでに手のかからなくなった息子と
已經不需要操心的兒子和
何を食わせてもうまいしか言わない倦怠感丸出しの旦那
吃什麼都說好吃的百無聊賴的阿爸
張り合いのない生活の中
而在平淡無奇的日子裡
先生の存在だけが母の母性と女としての心を鮮明にして
唯獨老師可以讓我找回作為媽媽和女人的意義
自分らしさってなんだ
何為個性
「人とは違う」で差をつけろ
獨特的風格  會讓你無與倫比
コンビニの雑誌コーナー
扉頁題著如此文字的書籍
表紙にふとして書いてあった
靜躺在路邊小店的角落裡
自分らしさってなんだ
何為個性
子供の頃は気にもせず
懵懂的我不願思考這個問題
気に入らなければ怒って
若是不合心意 便大發雷霆
好きなものを好きだと言って
若是合了心意 便坦率歡喜
僕らは変わってく
成長的腳步不會停歇
守りたいものが変わってゆく
珍視的事物也隨之改變
理解されない宝物から
捨棄手中晦澀的寶貝
理解されるための建前へ
戴上世人認同的假面
大人になるほど　後悔する生き物になる
越長大 越要體味苦澀的悔意
でもね　それでもね
沒關係 即使如此
見えるものがあるんだよ
有些東西 只有成熟後才能看清
だから僕は僕らしく　そして君は君らしくって
你和我 都有著獨一無二的個性
初めから　探すようなものではないんだと思うんだ
一開始 就無需費盡心思地追尋
僕は君じゃないし　君も僕じゃないから
我就是我 你就是你
すれ違う　手をつなぐ
擦肩而過 牽手結緣
そこには愛だって生まれる　そういうもんさ
愛的誕生 就是如此簡單
自分らしさってなんだろう
何為個性
変えられない　大切があるから
正因有著不變的價值
変わりゆく生活が　正しい
瞬息萬變的生活 才是個性
譯為：吵死了
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
この島に来て一週間
來這個島上轉眼一周過去了
まだ納得した字は書けていない
但依然沒有寫出滿意的字
日聽:丸子  翻譯:東坡&有明の月  校對:小白&lucifer  時間軸:靈靈  後期:娜夏
あれは勢いだけで書いた書
那是一時興起寫出的字
自分の字とは言えない
所以不能算是自己寫出來的
ここに来たのは書に没頭するため
來這裡是為了鑽研書法
あの爺を見返すため
也為了讓那個老頭刮目相看
集中
先生
老師
またお前か　なぜ毎日来る
怎麼又是你 幹嘛每天都來煩我
なるは先生の通い妻じゃっけん
奈留是老師的准人妻哦
お前そういうのどこで覚えて
這話是誰教你的
こんにちは
好啊
美和姉とタマ
美和姐還有小玉
おおう　こっが噂の
哇 這就是傳聞的老師嗎
お洒落甚平着てる人初めて見た
第一次看到穿短式和服還能這麼帥氣的人呢
基地に来たっは久しぶりやねえ
好久沒來基地了呢
こら　勝手に上がるな
喂 別擅自進來
あ　ポスト剥がされちょる
啊 海報被摘下來了
ＣＤもない
ＣＤ也不見了
おい　急に来て何なんだ　お前らは
我說 你們突然冒出來到底想幹嘛
急に来たのはそっちやろう
突然冒出來的是你才對
うちらの基地やったとけんば
這本來就是咱們的基地
それより　うちらの荷物は
話說 我們放在這裡的東西呢
まさか捨てちょらんよね
該不會扔掉了吧
俺が来た時あった荷物なら　あのダンボールにまとめてある
如果是我來之前的那些東西 我都整理在那個紙箱裡了
よかった
太好了
大事なもんやったちね
那可是咱的命根兒呢
あのな　もうここはお前らの基地じゃないんだよ
問題是 這裡已經不是你們的基地了啊
っておい　何張ってんの
喂 別冷不防地就貼起來了
うちらここば離れる気なかもん
咱們才不會撤離這個基地呢
離れろよ　住人がいるんだから
拜託你們撤退吧 這裡現在住著老百姓
硬い言葉言うなち
別說這麼傷心的話嘛
若い娘と絡めて嬉しかくせに
能和青春少女嬉戲你就暗爽吧
誤解を招くような言い方すんな
不要說些招人誤會的話
さてはお前らだろう
看來罪魁禍首就是你們吧
こんな子供に下世話な言葉を教えやがって
竟然教這麼小的女孩低級俗語
あの奥さんは歌舞伎町の女王ぞ
那個貴婦是歌舞伎町的女王哦
天気がよかけん　枕営業ばする
天氣那麼好 我們來潛規則玩啦
こん味噌汁は本気汁ぞ
這碗味噌湯是粘稠的愛之汁液哦
以後注意するように
下不為例
そがん言葉言われてもね
你那麼說也沒用呢
ねえ
是呢
うちらの会話ば聞いて覚ゆっとやろう
是她聽著我們平時談話自己記住的吧
うん　教えられちょらん
嗯 沒有教我
先生も気ば付けれよ
老師也小心點哦
こん年ごろんガキは九官鳥みたいに言葉ば覚ゆっとぞ
這年齡的小孩學舌可是和鸚鵡一樣厲害哦
だからお前らが使ってる言葉の…
所以說都怪你們使用那些詞語吧
ＳМ
ＳＭ
待て　なる
等等 奈留
これは仕事で書いた
那個作品這是工作的一環
要するにSMクラブたいね
說穿了就是ＳＭ俱樂部之類的吧
違う
不是的
ＳМ　ＳМ　ＳМ
ＳＭ ＳＭ ＳＭ
民族風料理店 埃姆帕穆扎
これは料理屋の看板だ
這是料理店的招牌啦
タマ　なんばしゅっと
小玉 在寫什麼呢
こら　何で勝手に道具使ってんだよ
混蛋 別隨便用別人的墨寶
できました　じゃん
寫好咯 大家看
廢柴
もっと素敵な言葉を書け
寫點優美的字句會死啊
タマ　上手かね
小玉 寫的真好
本当　漫画家ば目指しちょっだけのことはある
不愧是想要成為漫畫家的人呢
漫画家のことは言わないでよ
漫畫家的事情不要說出來啦
先生よんも上手かも
搞不好比老師更厲害呢
そげんか　書道家ち案外簡単になれるとかもね
如此看來 敢情成為書法家也並不是很難的事情嘛
なめるな　ガキども
別小看哦 臭屁孩們
見ろ　これが本物だ
看吧 這才是真正的書法
すごか 何かよく分からんけど
好厲害 雖然不是很明白
本当　何かよく分からんけど
真是感覺不明覺厲
夏休みの宿題に習字があったよね
暑假家庭作業是練習書法吧
先生に見てもらおうや
讓老師來指導一下吧
ナイスアイデア　先生に習えば大賞も夢じゃないよ
好主意 跟著老師學的話得獎也唾手可得了
ということで　先生よろしく
所以說 老師拜託咯
あ　任せろ
好啊 包在我身上
じゃ　また明日も来るけん
那麼 明天再見
バイバイ
拜拜
しまった　何やってんだ俺は
糟糕 我這是在搞什麼啊
そして それらの感情はやがて母の女としての潤いに
然後那些感情最終將成為滋潤媽媽女性魅力的源泉
あ　もう分かったよ　行ってくっけん
好啦好啦 我知道了 我去還不行嗎
集中
先生
老師
今度はひなも来たよ
今天小雛也來了哦
あのな　俺は今遊んでる暇ないの
真是的 我現在哪有時間陪你們玩
そと行って遊んでこい
去外面自己玩吧
集中だ　集中
集中 集中
無視してればそのうち帰るだろう
一直無視他們的話 一會就會自己回去了吧
蚊
蚊子
ここだ
逮到你了
ほら　待て
喂 站住
忘れ物
忘記拿東西了
うわ　楽しいよ
哇 好開心哦
ＳМ
SM
違う
不是的
お前ら　もう今日は来るな
我說你們 今天不要再來了
駄目だ　目が回ってきて
不行了 開始眼冒金星了
ったく　よか年して手のかかい奴に引っかかりやがって
真是的 一大把年紀了還有閒心管這些麻煩的傢伙
書道家なんて鼻持ちならん奴に決まっちょる
書法家什麼的肯定都是些討人厭的傢伙
メシん世話まではできんち　ガツンと言わんばな
必須明確告訴他 三餐可是管不了的
おい　いるんだろう　出てこいよ
喂 我知道你在裡面 快出來
てめぇ　呼んだらすぐに出てこ
喂 叫你就趕緊出來開…
また来たよ
我又來了哦
浩志　お前先生になんばしょっとか
浩志 你對老師做了什麼
何もやってねぇ
啥也沒做
なるはどがんすればよか
糟糕 奈留好困惑
チャンポンば受け取れ
快把什錦面拿好
よし　皆　おらに元気を分けてくれ
好的 諸位 賜予我力量吧
チャンポンっち　言い寄っやろ
不是說了 快把什錦面給…
よかったね　ラップばしっちょって
還好用保鮮膜包著的呢
あ　見た目は悪いけどな
嗯 雖然食色不怎麼樣了
それにしても　何でこいつは瀕死なんだ
話說 這傢伙為什麼一副半死不活的樣子
こん時間はいつもこがん感じよ
最近總是這樣啦
習字大会に出す字ば書けよるらしか
似乎是為了準備書法大賽的作品
それで徹夜か
所以通宵了嗎
俺もテストの前はこんな感じだけど
我在臨考前也會這樣的
ま　才能のあるこいつと俺じゃ
只不過 沒有才能的我
同じ徹夜でも意味が違うか
即使同樣是通宵 但是意義是不同的
浩志　才能っち何
浩志 才能是啥
ちょっと頑張ればできる奴と
就是指稍微努力點就能行的傢伙
どんなに頑張ってもできん奴がおるってことだ
和無論如何努力都不行的傢伙的區別啦
浩志は頑張ってもオール３か
浩志努力過了也就能得個中嗎
お前　それ誰から聞いた
你是聽誰說的啊
なるも頑張りたくなってきた
奈留也想努力了呢
誰から聞いたんだよ
到底是聽誰說的
あった　あれなら誰にも負けん
有了 論那個的話我絕對不會輸的
こら　俺の話を聞け
喂 回答我的問題
こっちの部屋に隠しっちょっとちね
是藏在這個房間裡的吧
おいおい　勝手に部屋ば漁るのは…
喂喂 別亂翻別人房間…
何だ　この部屋
怎麼會有這樣的房間
あれは確かあの箱に
我記得是在那個箱子裡
待て　なる
等等 奈留
先生はな　こがんたくさん書いても
老師他呢 即使寫了那麼多的字
まだよか字書けんっち言うと
還是覺得沒能寫出滿意的作品
先生は才能がなかけん
那老師也是沒才能的吧
たくさん書いてもまだまだたいな
寫了那麼多字還覺得自己不夠好
なるは先生のことすごかっち思うけど
不過我覺得老師很厲害呢
才能っち　よく分からんね
才能什麼的 我不太懂呢
もうこれだけ勉強したけん　よかろう
已經這麼努力了 沒問題了吧
髪染めた？
染髮了？
あ　今日から俺はこっち系でいくぜ
從今往後我要走這種路線了
中途半端な奴だなあ　お前
你還真是個半途而廢的傢伙啊
中途半端な奴　だから俺はオール３か
半途而廢的傢伙 所以我只能得中啊
浩志
なる　やっぱり先生は才能あるぞ
奈留 我覺得老師還是有才能的
何　浩志には分かっとか
什麼 浩志能懂嗎
いや　よく分からんけど
不 還是不太明白
何かっち　やらせじゃん
什麼嘛 尋開心啊
努力できるのが一番の才能だなあ
能夠不懈努力就是最棒的才能啊
あ　浩志　泣いちょらん
啊 浩志你哭了啊
泣いてねえし
才沒哭呢
嘘やん　絶対泣いちょる　大人んくせ
騙人 明明哭了 還是大人呢
うるさい　こっち見んな
煩人 別盯著我看
何だよ
什麼啊
じゃん　蝉の抜き殻
看吧 蟬蛹
は　何で
啊 這是幹嘛的
なるの才能
是奈留的才能
これば集めるのなら誰にも負けん
比搜集蟬蛹的話 我絕對是第一
これが才能やろ
這也是一種才能吧
まあ　お前が誰にも負けんぐらい一生懸命なら
嗯 如果你能為了第一不懈努力的話
それが才能かもな
說不定這也是種才能呢
あ　郷長さんとこの
啊 你是鄉長家的
いつもお世話になって悪いな
一直受你們關照真是添麻煩了
あの　今回が最後の差し入れですから
那個 這次是最後一次送飯了
母ちゃんも言わないけど　負担になってると思うんすよ
雖然媽媽嘴上沒說 但我覺得這是給她的負擔
負担だったのか
是種負擔啊
それに　俺も今日から真剣に受験勉強始めようと思うし
而且 我從今天開始要認真準備複習應考
先生を見習って　今日から相当の努力をしてみようかなって
想以老師為榜樣 往後好好努力一下
奥さんの作る肉じゃが　好きだったけど仕方ないな
你媽媽做的馬鈴薯燉肉 我很喜歡吃但也沒辦法啊
俺の話聞いてた
有在聽我說話嗎
じゃ　晩飯に肉じゃが作って持ってきます
那我晚飯拿馬鈴薯燉肉過來
いや　そんなつもりじゃ
不用 我不是那個意思
そのチャンポンが最後じゃ申し訳ねぇし
用什錦面做最後一餐也挺對不住的
じゃ
那明天見
明日から　自炊か
明天開始要自己燒飯了啊
先生はご飯とか作るとか
老師會自己做飯嗎
カレーでも作るか
來做個咖喱好了
先生　今日も遊びに来た
老師 今天我也來玩了
先生　救…救急車
老師 救…救護車
熱中症　睡眠不足　食欲不振
中暑 睡眠不足 食慾不振
一晩入院ですね
需要住院一天
もう先生　具合の悪かっとやったら　言ってくれんば
老師你也真是的 身體不舒服的話早點和我們說不就好了
すみません
不好意思
不眠症みたいになっちゃって
好像都變成失眠了
先生　元気になる
老師 好點了嗎
うん　点滴打ってるから大丈夫だ
嗯 輸完液感覺好點了
注射とどっちが痛か
跟打針比哪個比較疼
うん　どっちだろうな
嗯 我也不清楚呢
じゃ　先生
那一會兒見 老師
私らは入院に要るもんば取りに帰るけん
我們去拿住院的必需品過來
あ　はい
啊 好的
なんかあったら　遠慮なく育ちゃんに言ってね
有什麼事的話 儘管跟小育說
このナースさん若かけど 人妻っじゃっけん
這位護士小姐雖然年輕 但已為人妻了
手ば出したら駄目ぞ
可不能對她下手哦
出すわけないでしょう
這模樣讓人怎麼下手
先生
老師
点滴より注射のほうが痛いって知ってた
你知道打針比輸液更疼這個道理嗎
やらかしてしまった
真是搞砸了
気が張ってたんだな
興奮過頭了呢
早く帰って書かなきゃ
必須早點回去練字才行
なぜお前はここに残っているんだ
為什麼你會留在這裡
ミニカーを置いて話を聞け
把玩具車放一邊 好好聽我說
あ　ここだここだ
是這裡 是這裡
失礼しまーすよ
打擾啦
先生　大丈夫
老師 沒事吧
お見舞いに来たよ
我們來探病咯
お前ら　わざわざ来てくれたのか
你們是特意來看我的嗎
今日登校日でさ
今天是返校日
うちらの中学　近くやっけん
我們學校就在附近
そうか　登校ついでか
這樣啊 是返校完了順路過來的啊
よかやん　それでも
就算是順便也是我們一番心意啊
先生　点滴なくなりそう
老師 吊瓶快滴完了
何　なくなったら勝手に取替えに来てくれるんじゃないのか
啥 滴完的話不是會自動有人來換的嘛
そんなハイテクなもんがあるわけなかし
怎麼可能有這種高科技
なる　ナースコールばせれ
奈留 快按救護鈴
ナス　ナスないぞ
酒壺 沒有酒壺啊
ナス　ナス　ナス　ナス
酒壺 酒壺 酒壺 酒壺
早く育姉ちゃん呼ばないと　腕から空気入って先生が死んじゃう
趕緊叫小育姐來 不然空氣進血管老師會掛的
ナスないよ
哪裡有酒壺啦
何で枕元にあるやろ
不就在床頭上嘛
枕営業　枕営業
床上潛規則 床上潛規則
うわ　先生が気絶した
哇 老師昏過去了
メンタル面が燃やした
精神面徹底崩潰了啦
そがん焦らんでも　最近とは空気ん入らんようになっちょっと
不用那麼手足無措啦 最近的吊瓶都是隔絕空氣型的
そうやんね　知らんかった
這樣啊 不知道呢
勘弁してくれ
饒了我吧
ただでさえ具合が悪いんだから
本來身體就不是很好
先生　ちょっと熱が上がってるよ
老師 燒有點上來了
熱冷ましに座薬打とうか
要來發栓劑退燒嗎
座薬
栓劑
何であんたまで反応すと
為啥連你都會有共鳴
いやだ　そんな羞恥プレイ断固断る
不要 這種羞恥的玩法 殺了我也不要
羞恥プレイって　医療行為だよ
什麼羞恥玩法啊 這是醫療措施啊
俺は小学生の時　あれをやられて
在我的小學時代曾經被來過一發
あまりの羞恥に　吐いたことがある
那種恥辱感讓我當場嘔吐
トラウマ告白しなくていいよ
沒人想聽你袒露精神創傷啦
とりあえず　様子見ってことで
總之先觀察一下吧
あんたたち　あんま無理ばさせたら駄目ぞ
你們幾個別玩得太過啊
はい
是
あれ　なるは
咦 奈留呢
なんばしようっと　そがんとこで
在這種地方幹嘛呢
出てきなよ　服汚れるよ
快出來吧 衣服要弄髒了
いやだ　今度こそちゃんと押せる
不要 這次我一定能按下去
先生に何かあったら　ナスば押す
老師要是有個什麼三長兩短 我就按酒壺
ほら　点滴も満タンやし
好了啦 吊瓶也滿了
もうしばらく何もないから
暫時不會有問題了啊
でも　幽霊が出るけん
但是 會有幽靈出現的
幽霊
幽靈
爺ちゃんが言い寄った
爺爺說過的
こん病院には幽霊がいってるっち
說這個醫院會有幽靈出沒
怪獣より怖か　得体が知れん
比怪獸還恐怖的不明物體
本当はなるも怖かけど
雖然奈留也很害怕
一度でよかけん見てみたか
但拼了老命我也想看一次
完璧に爺さんの作り話じゃろ
明顯是爺爺瞎扯的吧
なんばしようっと
你在幹啥呢
何も聞いていないぞ　俺は幽霊なんて信じない
我什麼都沒聽到 我從來不信什麼幽靈
そんな怖い話を聞いて　夜眠れなくなったらどうしてくれる
聽到這麼恐怖的故事 晚上睡不著覺了要怎麼辦啊
この病院古いから　ものすごく怖いんだぞ
這醫院這麼舊 超級恐怖的有沒有啊
座薬ば打ってもらえば
不如來發栓劑吧
なぜびびる
你在怕個啥呀
ウース 頼まれたもん持ってきたぞ
好 我把之前拜託的東西拿過來了
書道の道具は
文房四寶呢
却下した
不讓帶進來
何で　俺はあれを待っていたのに
為什麼 我就是要那個啊
お前過労で倒れたようなもんだろう　しっかり休め
你不就是因為書法才累倒的嘛 好好休息
仕事してる途中が一番安らぐんだぞ
我只有在工作的時候才能得到休養
目が荒んじょっぞ　どがんした
眼神一下子好犀利 怎麼了
じゃ　うちらそろそろ帰るけん
那明天見 我們差不多該回去了
じゃあね
明天見
バイバイ
拜拜
戻るか
回去吧
こんにちは
你好
びっくしたかな
嚇了一跳吧
少しだけ
稍微有點
オッは隣部屋もんです
我是隔壁病房的
さっきは賑やかじゃったね
剛才還真是熱鬧呢
すみません　うるさかったですか
真是抱歉 吵到您了嗎
よかよか
沒事沒事
あんたはどこが悪かっかな
你是哪裡不舒服
悪いってほどのことはないです　ただの夏風邪ですから
也沒什麼特別不舒服的地方 僅僅是得了熱傷風
ただのじゃなかですよ　皆心配してきてくれたんでしょう
不要輕視小毛小病啊 大家都是擔心你才來看你的吧
あんたが無事じゃったことば喜んでくるこどんらだ
看到你平安無事大家都從心底裡為你高興呢
はよう元気になってくださいね
要早點康復哦
半田さん　何してるんですか
半田先生 你在幹什麼呢
郷長さんに習字道具を持ってきてほしいと伝えてください
請告訴鄉長 讓他幫我把文房四寶拿過來
まだ熱下がってないでしょう
燒還沒完全退了呢
今じゃなきゃ駄目なんだ　アイデアが出てきたこの瞬間
必須是現在 這個靈光一閃的瞬間
今なら書ける　お願いです　書かせてください
現在一定寫得出來 拜託了 讓我寫吧
さあ　早く　今すぐ書かないと
快點 一定要現在寫出來
やめて　先生
住手 老師
書は一瞬が命なんです
書法必須一氣呵成
駄目よ先生　私には旦那が
不要啊老師 我已經成家了
すまんね　おばちゃん
不好意思 阿姨
一応伝えっちょこっちょ思って
我覺得還是應該告訴你一聲
興奮して熱が上がっちょったみたいっじゃっけん
老師好像因為太興奮燒又上來了
座薬ば打って寝かしちょく
所以給他打了發栓劑讓他睡了
先生　元気になったか
老師 康復了嗎
あ　見ての通りだ
嗯 如你所見精神得很
お　よかったよかった
噢 太好了太好了
本当に顔ん色よくなっちょんね
氣色真是好多了
座薬のおかげじゃんね
多虧了栓劑啊
薬が出てるから　ちゃんと飲んでくださいね
送藥過來了 要按時服用哦
何　この距離
為什麼離那麼遠
私の旦那への愛を試さないで
不要妄圖試探我與老公的真愛
だから何
你在說什麼呢
さあ　早く帰って字を書くぞ
好了 快點回去寫書法咯
おお　やる気だね
還真有幹勁呢
昨日隣部屋のお爺さんから　嬉しいこと言ってもらって
昨天隔壁病房的爺爺 對我說了些讓人欣喜的話
この部屋のお爺さんで
就是這間病房的爺爺
あのう　この部屋のお爺さんは
那個 這個病房的爺爺呢
お爺さん　昨日入院してたのは先生だけよ
爺爺 昨天住院的只有老師一個人哦
殆ど新築されたほうに入院するけんね
因為大家一般都是住新建的醫院的
先生　幽霊でも見たっか
老師 是看到什麼幽靈了嗎
先生
老師
You held out a small hand
你伸出的稚嫩雙手
Smiling wide to you
一如那燦爛的微笑
It was so natural
那樣自然
It may have no meaning
也許沒有過多的意義
But it is something I cannot do
卻讓我可望而不可即
You touched my hand without thinking
你輕觸我的掌心 不帶一絲猶疑
That it was nice for me
撫慰著我的心靈
All the times we believed
我們始終堅信
That the words in our hands we will draw
手心的誓言 是未來的藍圖
Maybe it wasn't 'cause
you're holding my hand now
但此刻 我只想擁有你的溫熱
Every moment, everywhere
無論何時 無論何地
I can feel, I can feel
我都可以感知到你
When I'm holding you from bad
當我從逆境中將你扶起
You will learn
你將懂得我的心意
ごめんください　肉じゃが持ってきたすよ
打擾了 我拿馬鈴薯燉肉來了
どうしたんすか　そのけが
這個傷是怎麼回事
いや　何でもない　これは何でもない
不 沒什麼 什麼都沒有
先生　先生が切った血まみれん玉ねぎ　どがんすればよか
老師 老師切的血光四濺的洋蔥 要怎麼辦才好啊
これは血じゃない　スパイス的な　タバスコ的な
這才不是血呢 就像辣椒粉啦 辣椒醬啦
そんなものだ　この赤いのは
類似那樣的紅色的東西啦
母ちゃん　あんたの言ったことの意味が分かったような気がするよ
老媽 我好像有點明白你的意思了
明日からも　差し入れ続けさせてもらいます
明天開始 我會繼續來送飯
えっ　いいのか
誒 真的可以嗎
よかったね　先生
太好了 老師
訳：うるさい